Benissimo, contiamo su di voi, buon uomo.
Lasciate fare a me.
Mi prenderò la responsabilità...
di portare il corpo di Yasuie a riposare a Kuri.
Vi prego di averne la massima cura.
Naturalmente...
Anche noi siamo enormemente
in debito con Lord Yasuie...
Siamo pronti! Muoviamoci,
Nami e Kanjuro!
D'accordo!
Ah, arrivo subito! Affrettiamoci!
Buon viaggio!
A un molo sulla via dalla Capitale dei Fiori a Kuri...
Per catturare i vili fuggitivi che
hanno attentato alla vita di Lord Orochi,
abbiamo allestito posti di blocco
tutto intorno alla Capitale dei Fiori!
Voi tutti, mostrate il viso!
Che facciamo?
Sembra che la nostra fuga non sarà così semplice.
Non possiamo raggiungere Kuri
se non saliamo su quella barca.
Dobbiamo trovare un modo per passare.
Cosa?!
Maledetti voi!
S-Sono perseguitati da un fantasma!
P-Potete passare!
Ce l'abbiamo fatta in qualche modo...!
Come sta Otoko?
È stremata dal pianto
e si è addormentata tra le mie braccia.
Sinceramente non so cosa dirle...
Papà!
Bonekichi, dammela.
Tu non dai abbastanza calore.
Che crudeltà!
Non è vero, vero...?
Q-Quelle sono...!
Navi?
Navi...
Navi!
Sono senza parole, Ashura!
Avranno bisogno di qualche riparazione...
ma le abbiamo recuperate da tutti i porti
di Wano che Kaido ha distrutto.
Sono sufficienti per trasportare
migliaia di guerrieri a Onigashima!
Sei davvero affidabile!
La mia opinione su di te è migliorata!
Già, anche la mia. Non eri mai
stato conosciuto per essere così assennato.
Non è che ho dormito per vent'anni!
Chiederò a Maestro Franosuke
di sistemarle più tardi!
Il viaggio fino a qui
è stato lungo e arduo,
ma ora il giorno dell'assalto è a portata di mano!
Ero sicuro di aver buttato giù la nave
dalla cascata...
King, bastardo!
Fai sempre le cose a metà!
Queen, Fratello... Perché l'hai portata qui?
Zitto! Abbiamo perso le comunicazioni con Udon!
Che dovevo fare?!
King!
Dimenticherò quello che mi hai fatto,
se ti unisci a me.
Nel mio paese vivono ogni tipo
di persone... tranne tre razze.
Una di esse sembra essersi ridotta
e scomparsa nella nebbia del tempo...
eppure eccoti qui in carne e ossa.
Rifiuto!
Che peccato.
Bene, toglietemi queste manette.
Cosa diavolo intendi con "Bene"?!
Scordatelo, vecchia megera!
Lo avete sentito?
Big Mom e il Viceré Kaido facevano parte
un tempo della stessa ciurma pirata.
Che sta succedendo? Liberatela.
– Viceré Kaido!
Così finalmente ti sei fatta viva, Linlin.
Kaido.
Ehi, tu! Ti hanno detto di liberarmi.
– Cosa?!
Impossibile! Doveva essere uno scherzo...
Liberatela!
Kaido...!
Quanti decenni sono passati...?
Napoleon!
Sì, Mama!
Che bello rivedervi
tornata al vostro solito io!
Sono così timido con gli sconosciuti
che non riuscivo a fare nulla!
Ti avevo detto che ti avrei uccisa
se ti fossi fatta viva qui.
Quale idiota viaggia così lontano
per la propria esecuzione?
Stile a Due Spade...
Fenice da Settecentoventi Libbre!
Ho più armi di te!
Ma che problema hai?!
Sei amico... o nemico?!
Chi diavolo sei?!
Perché stai rubando armi
a chi attraversa il ponte?!
Ridammi la mia spada.
Non buttare via la tua vita
per una singola lama.
Non posso restituirla! Ti darò
qualsiasi spada tranne quella!
La lama che portavi era Shusui,
un tesoro nazionale rubato da Wano!
Cosa? Shusui?!
Le nostre disgrazie sono cominciate
dal momento in cui è stata portata via!
Il Dio della Spada si è infuriato,
portando sconfitta dopo sconfitta in ogni regione,
finché l'intero paese non è caduto in mano agli invasori!
Che sciocchezze sono queste di un "dio"?!
Blasfemo!
Cessate di combattere!
Cosa potrebbe spingere un samurai e un monaco
a combattere in questa remota campagna?
La cosa più buffa è che
nessuno dei due intende uccidere l'altro!
Un uomo-pesce?
Kawa... matsu...
Kawamatsu?! Sei tu?!
Come fai a sapere il mio nome?!
Quando la smetteranno di combattere?!
Dovremmo evacuare sulla terraferma?!
Ascoltatemi, uomini!
Che razza di idiota scapperebbe
mentre il capo sta combattendo?!
Branco di codardi!
Queen, quando sei arrivato?
Sei scappato anche tu?!
N-Non è andata così...
Comunque, novità da Udon?
A quel proposito, il Lumacofone ancora non funziona.
D'accordo! Vado io a controllare!
Sua Imponenza sta cercando di scappare! Non vale!
No, ho detto "Vado io a controllare!"
Dammi quello!
Ah, sì, signore!
Ehi, sono Queen!
– Benissimo! Queen!
Sono la Guardia Babanuki da Udon.
Giusto. Sembra che i Lumacofoni siano tornati in funzione.
Sì, da poco fa.
Ho portato con me un sacco di uomini.
Possiamo venire da voi se siete a corto di personale.
Che modo elegante di cercare
una scusa per andarsene!
Non ce ne sarà bisogno per ora.
Tch!
– Negato!
Cappello di Paglia Luffy, Capitan Kid,
e tutti i facinorosi
sono rinchiusi nelle loro celle.
Capisco...
Quindi, chiamo per dirvi che va tutto bene.
Dimmi che va tutto male!
Vostra Imponenza!
Passo e chiudo.
Com'è andata, Maestro?!
Ottimo lavoro! Grazie!
Bravo!
Eh già!
Che razza di stregoneria è questa?!
Un gnocchetto di miglio ha domato il nemico!
Sembra che funzionino sugli animali
e su chi ha poteri animali.
È andato tutto liscio come l'olio.
E dobbiamo ringraziare te, Caribou!
Oh, ma certo!
È tutto merito mio!
Ora i nemici là fuori pensano che migliaia di noi
prigionieri stiano buoni buoni nelle nostre celle!
Chissà quanto saranno sorpresi i nemici
il giorno della battaglia!
Me ne dovete una!
D'accordo!
Fantastico! Finalmente possiamo
contattare il gruppo di Kin'emon.
Dottor Chopperemon!
Giuriamo che vi ripagheremo per questo,
anche a costo della nostra vita!
Non c'è bisogno. Era un virus relativamente facile da curare.
E poi, il debito di un samurai sarebbe
un fardello troppo grande per me.
M-Meno male!
Anche Luffytaro si è ripreso...
Andiamo, ragazzi!
– Sì!
– Luffytaro!
– Sei il migliore!
– Facciamolo!
– Così si fa!
Sembra di nuovo in forma e popolare.
Grazie al fatto che Lord Momonosuke
lo ha portato qui, si è guadagnato la loro fiducia!
Non c'è dubbio.
Non è cambiato per niente...
È passato così tanto tempo...
Boss Hyogoro!
Oh, sono loro!
Omasa, la Penna Sanguigna!
Tsunagoro Cappello-Spaccato!
Ocho Fiore di Luna!
Yatappe Occhi di Serpente!
I boss di ogni regione
erano qui da tutto questo tempo!
Non avrei mai pensato di vivere il giorno
in cui vi avrei servito di nuovo.
Sono felice che siate tutti sani e salvi!
I vostri complimenti sono sprecati
per gente come noi.
In effetti, sprecati come
fare il bagno prima di andare al gabinetto.
Assolutamente!
Di sicuro.
Sono così strani! E nonno,
sei diventato improvvisamente il boss con loro!
"Nonno"?!
Oh no!
– Strappagli le unghie!
– Tagliagli le dita!
Strappagli le orecchie!
Faresti meglio a comportarti bene, moccioso!
Quali e quante?
– I vostri ordini, Boss?
Basta così! Gli devo la vita!
Non perderemo tempo a radunare tutti i ribelli
che si nascondono ancora in tutto il paese.
Mm-hm! Conto su di voi!
– Ricevuto!
Sei scampato alla morte, giovanotto...
D'ora in poi stai attento.
Come se me ne importasse, cretini!
Che sorpresa!
Quindi sembra che l'uomo di Kuri
che aveva rubato i progetti...
eri tu da sempre!
Cercavamo questi progetti
del palazzo di Kaido a Onigashima!
Oh, ma ho dato un sacco
di problemi a Messer Franosuke...
Ma ora possiamo pianificare come
invadere il territorio nemico!
Sei davvero straordinario!
Sei sempre stato così assennato?
Adesso basta, Cane!
Sei tu, Raizo? Come vanno le cose?
Avete salvato Luffytaro?
Abbiamo fatto quello e molto di più!
È una storia lunga, ma una stima
approssimativa delle nostre forze attuali è...
T-Tremilacinquecento?!
Come abbiamo fatto ad averne così tanti?!
Messer Luffy è stato salvato, e avete
anche trovato e liberato Kawamatsu?!
Oh, anche Kawamatsu era stato catturato?
Avete preso il controllo anche della miniera?!
Avete ottenuto molto di più
del semplice salvataggio di Luffy!
Arriviamo, Onigashima!
– Sì!
E ci sono ancora guerrieri
che si unirebbero alle nostre file!
Tuttavia, devo informarvi
di una questione ancora in sospeso.
Diverse fabbriche di armi
sono sparse per tutto Wano,
ma quasi tutti i loro prodotti sono
macchine da guerra destinate all'esportazione!
I samurai sono più abituati
all'uso di spade e lance.
Attualmente, procurarsele è difficile
a causa del divieto di Orochi di portare armi.
Se non riusciamo ad armare i nostri ribelli,
la battaglia è persa prima ancora di cominciare!
Giusto, è comprensibile!
Il problema è serio, in effetti.
Dove possiamo trovare delle spade...?
Anche noi abbiamo fatto progressi,
ma ve ne parlerò dopo!
Devo valutare la nostra prontezza al combattimento,
quindi andrò al Villaggio Amigasa
e ne farò la nostra base operativa.
Raizo, raccontami tutto del tuo gruppo
quando ci rivedremo!
D'accordo!
Bene, andiamo!
Non posso crederci...
Sei davvero tu?!
Kawamatsu!
Eh?
Non può essere...!
Aspetta... sei...?
Kawamatsu!
Che sorpresa incontrarti qui!
Più di ogni altra cosa, sono felicissimo
di vedervi viva e in salute, Principessa Hiyori!
Giusto, lei aveva detto che
un kappa l'aveva cresciuta dopo la morte dei genitori.
Vi prego, perdonatemi per essere scappata
per la paura a quel tempo.
Anche se era solo un avanzo,
mi avete sempre dato ogni cibo che trovavate...
Ahimè, il mio addestramento è incompleto...
Kawamatsu...
Non sopportavo vedervi deperire,
anno dopo anno.
Sareste sopravvissuto se foste stato da solo...
Ero tormentata dal pensiero che la mia
presenza potesse causare la vostra morte...!
Vostra Altezza!
Vuol dire che...?
Mi dispiace, Kawamatsu.
Se non agisco io, voi non potete sopravvivere!
Avevo così tanta paura... Sono scappata.
"Caro Kawamatsu,
Grazie di tutto.
Starò bene. Hiyori."
Cosa?!
P-Principessa Hiyori!
Principessa Hiyori!
Vostra Altezza!
Vostra Altezza...
Non è nemmeno qui...
Principessa Hiyori!
Dove siete, Principessa Hiyori?!
Principessa Hiyori...
Vostra Altezza... Dove siete andata...?
Vostra Altezza...
Principessa Hiyori!
Mi dispiace. Mi dispiace davvero tanto.
Che motivo nobile!
Ecco cos'è successo!
Grazie a voi, mi sono rimesso in carne!
Chi...?!
Siamo venuti a prenderci la nostra rivincita, Gyukimaru!
Ne abbiamo abbastanza di te che ci rubi le armi!
Oggi ce le riprendiamo tutte!
Adesso non dovresti più riuscire a muoverti!
Questo magnum è per cacciare bestie selvagge!
Mettetevi dietro gli alberi, Lady Hiyori!
Va bene!
Hm? Sono con Gyukimaru?
Chissenefrega. Uccideteli tutti!
Morite!
Stile Kappa...
Stile a Due Spade...
Fiume della Punizione!
Ciclo del Rinoceronte!
Maestro Kawamatsu!
Kawamatsu!
State bene, Principessa Hiyori?
Maestro Kawamatsu...
Ehi, aspetta! Stai scappando di nuovo?!
Bastardo! Ridammi la mia Shusui!
Maestro Kawamatsu, sono così felice...
di vedervi vivo e in salute!